Ya, Bibi.
Saya telah mengajukan paspor baru.
- Wah, sayangku!
Ada kabar baik
juga di pihak kami.
Tahukah kamu bahwa ayahmu
telah mengatur uangnya?
Ya.
Ada perwalian yang
menawarkan beasiswa
kepada anak-anak yang cerdas.
Mereka ada pertemuan besok.
Kresna?
Aku menyampaikan kabar baik kepadamu
dan kamu tidak mengatakan apa-apa..
Halo?
Kresna.
Saya tahu Anda khawatir.
Ada apa, Kresna?
Apakah adikmu mempunyai
minat untuk menikah
atau haruskah aku mencari
gadis lain untuk Radhey?
Kenapa kamu tidak bicara?
Paman, aku akan bicara dengan ibuku.
- Sebaya..
Tolong jangan marah.
- Bicaralah padanya dengan cepat!
Hari ini adalah hari Diwali.
Itu adalah tradisi keluarga ini
untuk menyalakan lampu
Diwali pertama oleh menantu baru
dan itu berarti adikmu!
Apa terjadi sesuatu di sana?
Bibi, keluarga telah terpecah.
Divisi?
Ya Tuhan..
Sayangku, ini salah sekali.
Saya merasa sangat
sedih untuk ibu mertuamu.
Dia wanita yang baik.
Apa yang bisa kukatakan?
Krishna, apa yang sudah kamu putuskan?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya ingin kita semua
merayakan Diwali bersama.
Tapi sekarang sudah
malam, dan aku..
Saya masih belum
menemukan solusinya.
Bu, apakah Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan?
Bu, jangan mencoba
membuatku mengerti!
A-Bibi.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Selamat Diwali.
Baiklah.
Saya bisa melihat segalanya
dan saya tahu segalanya!
Saya sudah katakan
bahwa Titi akan menyalakan
lampunya dan itulah
yang akan terjadi!
Dia akan menjadi
menantu baru di keluarga ini.
Baiklah.
Dia akan menyalakan lampunya.
Putrimu, Titi, yang akan
menyalakan lampunya, oke?
Dan dia akan melakukannya
setelah aku mati.
Dan, hari ini, saya akan
memberi tahu polisi segala hal
tentang siapa yang bertanggung
jawab atas kematian saya.
Bu, kenapa kamu bunuh diri?
Kebiasaan itu selalu diikuti
oleh menantu perempuan, kan?
Hari ini Titi akan bunuh diri
dengan melompat dari teras.
Ayolah sayang.
Seorang wanita bisa melakukan
apa saja untuk suaminya.  Benar?
Hei, apakah kamu mabuk?
Anda selalu terus
berbicara tentang bunuh diri.
Jangan bicara tentang kematian dan
pembunuhan.  Apakah kamu mengerti?
Dia berbicara
tentang bunuh diri!
Hai ibu!
Aku tidak akan mati,
tapi kakiku pasti patah.
Diam!
Iya baiklah.  Kami akan pergi.
Tapi saya memperingatkan Anda semua.
Keluarga ini akan merayakan
Diwali di penjara, bukan di sini!
Sebentar!
Anda ingin menyalakan
lampunya, bukan?
Ayo, nyalakan.
Radhey, biarkan mereka mati.
Biarkan saya melihat betapa beraninya mereka!
Bu, ketika seseorang menjadi gila
maka orang itu tidak
bisa diajak berdebat.
Terlebih lagi, jika dia
melakukan sesuatu pada
putrinya maka akan ada
lebih banyak masalah.
Benar, Kresna?
Apakah saya tidak benar?
Ibu mertua, Radhey benar.
Ayolah, sayangku.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Tuhan
mendengarkan semuanya?
Datang.
Lanjutkan sayang.
Nyalakan lampunya.
Ini kotak korek apinya.
Sekarang, nyalakan lampunya.
Hei, apa yang terjadi?
Nyalakan lampunya.
Lakukan dengan benar!
Tunggu.
Hai!  Apakah Anda
mampu melakukan apa pun?
Berikan padaku.
Anda adalah
pemimpin distrik, bukan?
Buktikan padaku dengan
menyalakan batang korek api.
Hei, ayolah!
Apakah Anda bisa?
Karena Diwali tidak
dirayakan di rumah kami
tampaknya bahkan Tuhan
pun marah kepada kita.
Dia bahkan tidak membiarkan
sebatang korek api pun terbakar.
Atau akankah Anda menemukan
alasan ilmiah di baliknya?
Hei, kenapa kamu berdiri disana?
Kemarilah.
Datang ke sini dan coba keberuntungan Anda.
Berikan aku kotak korek apinya.
Datanglah kemari.
Pemimpin distrik, saya
sedang berbicara dengan Anda.
Bagaimana batang
korek api ini bisa menyala?
Lampu itu dinyalakan oleh orang itu
siapa yang berhak menyalakannya.
Ayo!
Bagaimana batang korek api itu bisa menyala?
Bagaimana?
Hei, kamu adalah
pemimpin distrik.
Anda dapat melakukan apapun.
Hei, sekarang lampunya sudah
menyala, biarkan masalahnya mereda.
Saya akan kembali.
Semua batang korek api basah.
Yang kamu berikan
padaku sudah kering.
Benar?
Krishna, kapan pun saya ingin
melakukan sesuatu untuk seseorang
itu selalu hancur.
Bahkan hari ini..
Ibuku ingin kamu menyalakan
lampu pertama di rumah ini.
Saya tidak dapat melakukan
apa pun untuknya, jadi saya pikir
mungkin melakukan ini akan
membuatnya merasa tersaingi.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sesuatu?
Meskipun ibuku tidak
memberitahuku apa pun
Aku akan membuatmu
menyalakan lampunya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun mengambil tempatmu.
Saya berjanji kepadamu.
Aku cinta kamu, Radhey..
Senang rasanya melihat Anda
mengambil tanggung jawab.
Tuhan.
Tunjukkan padaku cara agar aku
bisa membuat Radhey tersenyum.
Aku ingin membuat
ibu mertuaku tersenyum
dan menyatukan
semua anggota keluarga
untuk pemujaan Diwali.
Pesan bibi?
'Apa yang biasa kamu berikan
pada Sonal ketika dia tidak belajar?'
Apa yang biasa saya lakukan?
Ketamakan?
Saya dulu berjanji untuk
memberinya Laddus.
Sebentar.
Tapi bagaimana
hubungannya dengan Diwali?
Ini berarti kalian berdua tidak
mampu melakukan apa pun!
Apalagi kalian berdua bermimpi besar!
Anda bermimpi
mengambil alih rumah ini.
Inikah caramu
mengambil alih rumah ini?
Apa yang harus kukatakan padamu, sayang?
Batang korek api tidak menyala.
Kami sangat tidak beruntung.
'Kami sangat tidak beruntung'!
Sialan!
Kita semua harus melakukan
penghormatan hari ini bersama-sama.
Sebenarnya aku ingin
melihat ibu mertua bahagia.
Maukah Anda mendukung saya?
Soalnya hanya kami
saja di rumah ini yang
membuat hidup satu
sama lain merepotkan.
Hari ini, haruskah kita
membuat masalah bersama?
Sobat, minumlah sebanyak yang kamu mau.
Dan kacang mete ini..
Silakan disantap sobat.
Makanlah makanan ringan.
Kami akan bersenang-senang hari ini.
Setelah pemujaan
terhadap Diwali selesai
Saya akan mengatur makanan mewah untuk Anda semua.
- Tepat!
Ipar!
Salam, Kakak Ipar.
- Apa masalahnya?
Jangan bilang kalau
ibu mertua sedang kesal
karena kami telah
mengatur pesta di tempatku.
Tidak, Kakak Ipar..
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya, dia tidak dapat
menemukan kunci brankasnya.
Ini Diwali, kan?
Mungkin dia ingin memberikan
kalung kepada Krishna.
Jadi, saya ingin tahu apakah
Anda sudah melihat kuncinya.
Kepada Krishna..
Apa yang dia berikan padanya?
Hei, Radhey!
Dengar, kembalilah.
Saya telah menemukan kuncinya.
A-aku minta maaf, Kakak Ipar.
Aku menyusahkanmu tanpa alasan.
Dia telah menemukan kuncinya.
Selamat Diwali.
Radhey, aku tidak tahu
apa yang kamu lakukan.
Bu, kalau aku
melakukannya, pasti jadi salah.
Namun Krishna tidak
pernah bisa berbuat salah.
Sekarang, cepatlah pergi menemui Krishna.
Apa yang akan diberikan
wanita tua ini kepada Krishna?
Sayang, apapun yang terjadi
Aku telah menerimamu
sebagai istri Radhey.
Saya selalu memberi hadiah kepada
menantu perempuan saya yang baru
beberapa perhiasan pada kesempatan ini.
Andai suamiku ada di sini
Saya pasti akan mendapatkan
perhiasan baru untuk Anda.
Jadi, aku sudah membawakan
kalungku untukmu.
Tolong, ibu mertua.
Saya tidak mau itu.
Tapi sayang, aku juga telah menghadiahkan
beberapa perhiasan untuk Lali.
Saat Bela bergabung dengan keluarga
kami, saya juga memberinya hadiah.
Jika Anda menolak menerimanya,
saya akan merasa kesal.
Terima kasih, Ibu mertua.
'Dia memberikan dua
koin perak kepadaku'
'dan dia memberikan
kalung berlian'
'kepada wanita malang ini!'
'Itu tidak adil, Ibu mertua..'
'Bagaimana kamu bisa begitu jahat?'
'Biarkan aku melihat berapa lama'
'kalung itu tetap
bersama Krishna.'
'Adik ipar, semua anak
seharusnya bersama'
'untuk penghormatan Diwali.'
'Aku akan menangkap
telinga Triloki'
'dan memaksanya untuk datang ke sini.'